משימה לביצוע, חלקכם כבר ביצעת אותה:
•	מי שביצע - אנא עברו על ההנחיות ששמעון העביר ובדקו האם יכולים לעדכן במשימה הקיימת.
•	מי שטרם ביצע – יש לייצר את הפרויקט בהתאם להנחיות

משימה לביצוע ששמעון ביקש לבצע:

עליכם לייצר פרוייקט full stack באמצעות .net core  או .net  רגיל בצד השרת עם Angular  בצד הלקוח.

מסכי הפרויקט : 

רשימת מצביעים :
            פרטי מצביע:
                        * שם 
                        * תעודת זהות
                        * מין
                        * מספר סלולרי
                        * מייל
                        * תאריך הנפקת תעודת זהות
                        * עיר מגורים

רשימת מפלגות : 
            שם המפלגה
            תיאור
            תמונה (אם תספיקו)

מסך הצבעה : 
            מסך הצבעה בו רואים את רשימת המפלגות ואפשרות להצביע למפלגה אחת.

מסך לוגין:
על בסיס תז ותאריך הנפקה.

דוח מערכת:
            מסך המכיל שדות חיפוש לפי עיר, תז, מפלגה.
            יש להציג התפלגות הצבעה ופירוט.

דגשים:
לא ניתן לגשת לאף דף במערכת מלבד דף הלוגין בלי לבצע הזדהות. 

ביציאה ממסך ההצבעה ללא ביצוע הצבעה יש להציג הודעה למשתמש שבודקת האם הוא בטוח רוצה לצאת מדף ההצבעה בלי להצביע. 

לדף תוצאות ההצבעה יכול לגשת רק מנהל מערכת.

יש לעשות שימוש בasync pipe בכל מקום שבו זה ניתן. 

את כמות ההצבעות יש להציג כל הזמן בheader של האתר. כמובן שכל הצבעה שמתבצעת נתון זה אמור להשתנות. 

תתמקדו יותר בצד הלקוח בשבל הזה. 
